准备好让您的生意更上一层楼了吗?
本视频将介绍如何通过在更多地区开展销售来实现全球扩展。
首先,让我们看看存在的商机吧!
亚马逊在全球拥有1.5亿付费Prime会员和3亿多活跃买家账户。
您可以利用亚马逊的全球规模和最先进的国际物流能力拓展您的业务。
利用其他国家的销售旺季来弥补您所在地区的淡季销量。
研究重大节假日和习俗。
寻找实现销售增长和多样化的途径。
遍布全球的亚马逊商店,可以帮助像您这样的销售伙伴扩大影响力。
您可以在这里开始通过亚马逊销售商品。
欧洲有多家亚马逊商店,您也可以销往德国或英国。
事实上,在欧洲,只需一个账户就可以覆盖28个不同国家地区的买家。
或者在亚太地区开店,从而加入世界上最大的经济体之一。
销往日本。
或享受澳大利亚不断增多的买家带来的收益。
率先扩展到我们在中东、新加坡、土耳其、巴西等国家的新兴市场。
这些商店让您可以获得180多个国家的买家。
借助超过175个配送中心来扩展您的业务。
为了简化国际销售的方方面面,亚马逊为卖家提供了多种工具和服务。
我们将访问全球开店Sell Globally 控制面板,来了解一些工具。
在卖家平台主页上,将鼠标悬停在库存 Inventory 选项卡上。
然后单击全球开店Sell Globally 选项。
选择您想要开展销售的地区。
然后单击立即注册Register now。
注册时,请同时关联您的账户。
关联账户可以在各个地区获得统一的销售体验,并可以轻松地管理和扩展业务。
借助关联的账户,您可以用单点登录功能。
管理跨地区的业务并获得全球销售摘要,还可以获得多个国家地区的服务折扣。
另外,您可以通过“建立国际商品信息”（Build International Listings，
BIL）"交叉上架商品。
这样可以根据已有报价，快速向另一个商城添加多个报价。
您还可以节省时间,因为“建立国际商品信息”（Build International Listings，
BIL）"功能,
会使用您设置的定价规则在各个市场自动报价。
在同步报价时,您将拥有完整的控制权和灵活性,可以停止或排除特定商品的同步报价。
要开始将当前卖家平台账户的商品页面同步到新商城中的账户。
请转到"全球开店"Sell Globally"控制面板。
在“建立国际商品信息”（Build International Listings，BIL）"选项
卡下。
单击"开始"Get Started"按钮。
亚马逊物流解决方案套件可帮助您在国外发展业务。
将您的商品运送到亚马逊的全球配送中心。
亚马逊物流将负责拣货、包装、发货,并提供7天24小时的当地客户服务。
为帮助您将商品运送到我们在其他地区的配送中心。
我们建立的"服务提供商"网络可为亚马逊卖家提供运费折扣和其他优惠。
在"全球开店"Sell Globally"控制面板中。
转到"查找提供商"Find a Provider",选择您的位置。
然后选择"国际配送"以查找提供商。
“
服务提供商网络”帮助您与当地服务提供商建立联系。
为您解决翻译问题。
就税收、合规性以及该国独有的其他法规提供建议。
我们已经介绍了如何使用一些具体的跨境工具来扩展业务。
现在,让我们快速看看如何利用相同的工具来管理和发展全球业务。
"
亚马逊全球收款"Amazon Currency Converter"使亚马逊卖家可使用其本地银行
账户收取其在另一个国家地区的商城开店所获得的销售收益。
品牌注册功能面向全球开放,并提供多种工具更有效地向全球展示您的品牌。
工具包括促销、Deals、商品推广、Sponsored Products和A+内容管理器、A+
Content Manager。
最后,亚马逊现在允许买家访问来自世界各地的客户评价,从而帮助您将业务扩展到全球。
立即访问全球开店Sell Globally控制面板。
开始您的旅程吧!
非常感谢!
祝您销售愉快!